Une application de Sudoku minimaliste développé par et pour moi.

J'ai dévellopé cette application dans mon temps libre pour apprendre à développer avec Android, pour apprendre à créer
des algorithmes de Sudoku et pour les joies du codage!

Il reste des bugs mineurs et des problèmes d'interfaces, mais rien qui empêcherait l'application de fonctionner. 
Je vais probablement continuer de mettre à jour mon code pendant un certain temps, mais aucune nouvelle fonctionnalité
ne sera ajouté dans un futur proche.

Vous pouvez prendre des parties de mon code pour vos projets tant que vous le voulez, je vous demanderais cependant de
me citer si vous le faîte, ce serait apprécié.

Cette application est disponible sur Google Play :
https://play.google.com/store/apps/details?id=com.apps.dom.msudoku
